
F023: Démence vasculaire.
G20: Maladie de Parkinson.
I13: Maladie cardiaque et rénale hypertensive.
I12: Néphropathie hypertensive.
I15: Hypertension secondaire.
Z716: Conseil pour tabagisme.
B22: Maladie à VIH entraînant d'autres maladies spécifiées.
B21: Maladie à VIH entraînant des tumeurs malignes.
C19: Tumeur maligne de la jonction rectosigmoïdienne.

Facteurs de risques:
Z587: Exposition à la fumée du tabac.
Z720: Usage de tabac.
T51: Effets toxiques de l'alcool.
K70: Maladie alcoolique du foie.
F10: Troubles mentaux et du comportement liés à l'utilisation d'alcool.
Z803: Antécédents familiaux de tumeur maligne du sein.
E10: Diabète sucré de type 1.
E11: Diabète sucré de type 2.
Z864: Antécédents personnels d'abus de substances psychoactives.
E12: Diabète sucré de malnutrition

CIM_ cancer:
C504: Tumeur maligne du quadrant supéro-externe du sein
C50: Tumeur maligne du sein.
C502: Tumeur maligne du quadrant supéro-interne du sein.
C500: Tumeur maligne du mamelon et de l'aréole du sein.
C501: Tumeur maligne de la partie centrale du sein
C503: Tumeur maligne du quadrant inféro-interne du sein
C34: Tumeur maligne des bronches et du poumon.